## what I make ?

1. I compute likelihood 
2. I create a NN to replace le likelihood function
3. I need to optimize my NN 

## problem with optimization
- chang only hidden state
- same for an addition

-> voir pour faire avec des tensorflow et comprendre comment faire

-> optimizer Antoine:
=> retrouver les paramètres de départ


=> prendre 5 et ensuite optimizer avec les 5 parameters voulu
    => prendre 5 lignes et ensuite optimizer la dessus avec les mêmes paramètres

Optimizer
-> essayer de voir pour faire un optimizer sur plusieurs périodes
-> voir si le PIN fonctionne
-> voir si les résultats sont concluants
-> voir pour paralleliser le code

## To-DO
- faire tableau de stat descriptive
- voir pourquoi l'optimization ne fonctione pas
- faire écriture des premières parties (intro, literrature review, methods)
- discuter des graphes